WICHTIGER HINWEIS ZU RESSOURCEN

Bitte stellen Sie sicher, dass folgende Dateien im Resources-Ordner existieren:

1. background.png - Hintergrundbild des Hauptmenüs
2. overlay_board.png - Overlay für die Menüoberfläche
3. soundtrack.wav - Hintergrundmusik (WAV-Format)

Alle Button-Bilder:
- btn_start.png, btn_start_hover.png, btn_start_pressed.png
- btn_settings.png, btn_settings_hover.png, btn_settings_pressed.png
- btn_exit.png, btn_exit_hover.png, btn_exit_pressed.png

Falls einige dieser Dateien fehlen, erstellen Sie bitte Platzhalter-Dateien mit entsprechenden Namen.
Für die soundtrack.wav können Sie eine beliebige WAV-Datei verwenden oder eine leere erstellen.
